Stack Overflow este un site utilizat de catre programatori fie ei profesionisti sau amatori in care pot pune intrebari si raspunusri legate de un subiect din programare.

Functionalitati: 
O prima functionalitate care se afla pe StackOverflow este un sistem de login si de inregistrare. Un vizitator se poate inregistra sau conecta cu contul de google/facebook. 
Dupa ce utilizatorul s-a conectat, pe prima pagina poate vedea intrebarile adresate de alti utilizatori, iar prin anumite filtre le poate vedea pe cele mai interesante, cautate , noi si pe cele din ultima saptamana sau ultima luna. In dreptul acestor intrebari utilizatorul poate vedea cate voturi are intrebarea, raspunsuri, vizualizari, titlu, subiectul intrebarii(printr-un tag) si cand a fost adaugat un raspuns la intrebare. Acesta poate chiar si sa puna o intrebare sau un raspuns la o intrebare.
Exista si un sistem de voting, utilizatorul poate vota o intrebare/raspuns pe care l-a ajutat sau nu l-a ajutat cu vote-up sau vote-down.
In partea de sus a paginii(in navbar) utilizatorul poate sa caute printr-un searchbox intrebari despre subiectul(tag) pe care il intereseaza(de exemplu scrie javascript si apar intrebarile cu acest tag), dar si intrebarile puse de un autor(utilizator) pe care il cunoaste.
Utilizatorul in sidebar, mai poate vedea toate tag-urile, descrierea acestora, cate intrebari s-au pus din acest tag si cate intrebari s-au pus saptamana aceasta din subiectul respectiv. Tot in sidebar poate vedea toti utilizatorii, reputatia acestora si tag-urile cele mai des utilizate. Exista si un sistem de reputatie, acesta se obtine pe fiecare up-vote pe care utilizatorul il primeste la un raspuns sau o intrebare utila.
O alta functionalitate ar fi sistemul de gasire a unui job, utilizatorul poate vedea toate joburile cu posturi libere, poate aplica la un job si poate sa isi filtreze domeniul de interes. O companie poate adauga un job daca are posturi libere pe o anumita functie.